# Папка Data - хранит в себе данные . Слой базы данных . Связь с данными
# Папка Model - содержит Классы посредством которых изьесняться внутри Логики
# Папка ViewModels - описывает визульное взаимдоействие элементов интерфейса приложения
# Папка Services - пока неясно но тут находится логика 
# Папка Infrastructure - дополнительные плюшки . Я так и не понял пока что
# Папка Views - представление
# Папка Resources - Содержит различный набор компонентов для графического приложения . Иконки , Картинки , Векторы и тд.
  Папка Styles - содержит стили оформления xaml разметки 